Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0259.po
Languages: chinese

source: 『48手の本』
chinese: 『48手的书』

source: モゲコ 「本を読むもげ！」
chinese: mogeko 「我要看书moge！」

source: 異端モゲコ 「こ、此処は！」
chinese: 异端mogeko 「这、这里是！」

source: モゲコ 「館内ではお静かに」
chinese: mogeko 「在图书馆内请保持安静」

source: 異端モゲコ 「おい！」
chinese: 异端mogeko 「喂！」

source: モゲコ 「えっ？なんですか？」
chinese: mogeko 「嗯？怎么了？」

source: 異端モゲコ 「図書館はもげこに壊されたんじゃ なかったのか？」
chinese: 异端mogeko 「图书馆不是已经被mogeko 破坏掉了吗？」

source: モゲコ 「あー、館長が事前に察知して ここに移転させたんですよー」
chinese: mogeko 「啊那个啊~，馆长事前察觉到了， 所以把图书馆转移到这个地方来啦——」

source: 異端モゲコ 「･････････････。」
chinese: 异端mogeko 「……………………。」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん、まだ希望はありそうだぜ」
chinese: 异端mogeko 「小姐，我们还有希望呢」

source: モゲコ 「ふむふむ･･･この体位もなかなか･･･」
chinese: mogeko 「诶嘿嘿嘿……这个体位还真是相当的……」

source: 受付モゲコ 「貸し出し期限は2週間ですよ～」
chinese: 前台mogeko 「出借期限是两周时间哦~」

source: モゲコ 「生ハムおいちい！ ナマハム=ナムサン！」
chinese: mogeko 「生火腿真好吃！ 生火腿=菩萨！」

source: 生ハムをとりあげますか？
chinese: 要夺走它的生火腿吗？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: モゲコ 「なにするのおおおおおお！？ かえしてええええええええええ！！！」
chinese: mogeko 「你干嘛啊！！！！！！！！！！？ 还给我啊！！！！！！！！！！！」

source: 生ハムを失って悲しみに暮れるモゲコ 「えーん！ えーーーーん！」
chinese: 失去生火腿而感到无比伤心的mogeko 「呜——！ 呜————————呜！」
